HAMMAMI TAIEB
CONTACT
+216 55 781 449
taiebhammami2001@gmail.com
Nabeul, beniKhalled
COMPÉTENCES 
html5 
 css3 JavaScript
Java
Php
Python
Pytorch
Tensorflow
Kotlin
Flask
Flutter
Laravel
React js
Nlp
Deep Learning
Machine Learning
Arabe: Langue maternelle
Français
Anglais
LANGUES
PROFILE
Titulaire d'un master en Sciences et Ingénierie des Données (SIDATA) et
d'une licence en Informatique de Gestion, je suis spécialisé dans la
transformation et la valorisation des données. Mon approche technique
rigoureuse et mon esprit d'innovation me permettent de concevoir des
solutions adaptées aux enjeux data complexes.
Stage de Fin d'Études Master — Projet : Lecteur de
Chèques Automatisé (OCR)
Création d’un modèle YOLO avec annotation Roboflow pour détecter
les sections du chèque.
Fine-tuning de TrOCR (montants en lettres) et développement d’un
CNN+LSTM+CTC (montants en chiffres).
Prétraitement d’image, détection, recadrage automatique, puis envoi
aux modèles OCR.
Vérification des incohérences entre montants en lettres et en chiffres.
Intégration complète dans une application mobile Flutter
Technologies utilisées : Python, Flutter, Deep Learning , Flask
EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
     Stage de Projet de Fin d’Études — Licence
 YOOREED - Sousse
Concevoir et développer une application mobile permettant aux clients
de consulter, suivre et bénéficier des offres qui leur sont destinées.
Permettre aux entreprises d’ajouter et gérer leurs offres.
Intégrer un système de notifications pour informer les clients en temps
réel.
Technologies utilisées : Flutter, Laravel, Firebase
FACULTÉ DES SCIENCES ÉCONOMIQUES ET DE GESTION DE SFAX
Mastère Professionnel Sciences et ingénierie des données SIDATA
2023- 2025
2020 - 2023
INSTITUT SUPÉRIEURE D'ADMINISTRATION ET D'AFFAIRES DE SFAX
License en informatique de gestion : Business Intelligence
FORMATION
2019 - 2020
LYCÉE SECONDAIRE DE BÉNI KHALED - NABEUL
Baccalauréat en Économie et GestionPROJETS ACADÉMIQUES/PERSONNELS
Création d'une application mobile : ChatApp
Création d'une application mobile : MovieApp
Création d'une application mobile : Heart Failure Prédiction
Conception et entraînement d’un modèle de machine learning pour prédire le risque d’insuffisance
cardiaque à partir de données médicales (âge, tension artérielle, cholestérol, etc.).
Intégration du modèle dans un backend Python avec Flask sous forme d’API REST.
Création d’une interface conviviale permettant à l’utilisateur de saisir ses données et d’obtenir une
prédiction instantanée.
Technologies utilisées : Python, Flutter, Machine Learning , Flask
Développement d’une application mobile multiplateforme avec Flutter.
Intégration de Firebase Authentication pour la gestion des comptes utilisateurs.
Mise en place de Firebase Firestore pour la gestion des messages en temps réel.
Implémentation d’un système de messagerie instantanée avec envoi/réception de messages et
notifications push.
Technologies utilisées : Flutter, Firebase
Développement d’une application mobile multiplateforme avec Flutter.
Intégration d’une API pour récupérer les informations détaillées sur les films
Implémentation d’une fonctionnalité de téléchargement de fichiers torrents directement depuis
l’application.
Technologies utilisées : Flutter, REST API
Création d'une application mobile : FruitsObject detector
Développement d’une application mobile multiplateforme avec Flutter.
Entraînement d’un modèle de détection d’objets basé sur MobileNetV2 pour reconnaître différents
types de fruits.
Conversion du modèle entraîné en format TensorFlow Lite avec métadonnées compatibles Object
Detection (bounding boxes, classes, etc.).
Intégration du modèle TFLite dans l’application pour effectuer la détection d’objets en temps réel à
l’aide de la caméra.
Affichage dynamique des bounding boxes, des noms des fruits détectés, et des scores de confiance.
Technologies utilisées : Flutter, Tensorflow Lite